Api fornece serviço de envio de email de forma automatica. Ele utiliza servidor do Gmail para enviar.

Para utilizar a api, basta fazer a seguinte requisicao:

localhost:8080/emails - POST
body:
{
    "to":[
        "email_example@gmail.com",
        "email_example@hotmail.com
    ],
    "from":"email_example@gmail.com",
    "password":"12345",
    "cc":[
        "email_copyexample@gmail.com"
    ],
    "subject":"Subject",
    "text":"Text",
    "html":"",
    "attachments":[
         "C:/file.type"
    ]
}

Através da api você pode enviar um email com um ou mais destinos, um ou mais copias, titulo, texto, html e até anexos.
Para funcionar você é obrigado a informar um email válido no TO, seu email no FROM e a senha do seu Gmail no PASSWORD, 
uma vez que o servidor do Gmail faz a verificação do email inserido.

Pode ser que ocorra um erro na verificação do Gmail, pois por padrão o seu email é bloqueado para uso externo. Caso isso ocorra, 
você deve acessar as configurações do seu gmail e desbloquear o seu email para uso externo. 